## Огляд рішень Європейського суду з прав людини

питання достатньо для встановлення за обставин цієї справи, що заявник не міг
передбачити оскаржуване втручання у вигляді постанови апеляційного суду від
14 січня 2016 року та його наслідки, а тому воно було несумісним із принципом
законності, закріпленим у статті 1 Першого протоколу до Конвенції.

На думку Суду, цього висновку достатньо, щоб не розглядати питання,
чи було встановлено справедливий баланс між вимогами загального інтересу
суспільства та вимогами захисту основоположних прав заявника.

Висновок

Порушення статті 1 Першого протоколу до Конвенції (захист власності).

Рішення в цій справі ухвалене Комітетом 29 серпня 2024 року та є остаточним.
